https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=5936
# Задача № 5936
#### Задание КИМ № 24: Обработка символьных строк

Раздел № 155: Цепочки максимальной длины

(Е. Джобс) Текстовый файл 24-239.txt состоит не более чем из 106 символов и содержит только заглавные буквы латинского алфавита X, Y и Z. Найдите максимальную длину подстроки, которая состоит из сочетаний XY, YZ, YZZ, записанных в произвольном порядке. В ответе укажите наибольшую длину подходящей подстроки. Например, в строке ZZXZXZZXYYZYZZYYY самая длинная подходящая подстрока – XYYZYZZ имеет длину 7.

Ответ:
314